Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episod 5=
Liu He.
Kenapa awak makan tembikai yang saya gigit?
kasar.
Marquis.
Perlahankan; jangan tersandung.
Pergi pergi; itu keji.
- Hei.
- saya...
Anda sudah selesai?
Adakah anda perlu mengikut saya?
Saya akan pergi ke mana sahaja awak pergi.
Malah ke tandas.
(Saya makan bersama dia.)
(Makanan itu baik-baik saja.)
(Saya terlalu berfikir.)
(Nampaknya Liu Dia sudah gila,)
(seperti yang dikatakan oleh rekod.)
(Kegilaan sekejap-sekejap)
(dibawa oleh tinggi dan rendah yang hebat.)
(Saya hanya boleh menghabiskan lebih banyak masa dengannya.)
(Rumah Agam Haihun Marquis)
Marquis.
tertidur.
Awak takkan tidur tanpa saya, kan?
Liu He, Liu He.
Komander Pengawal Imperial,
apa yang kamu mahu?
Apa masalah awak?
Serangan kegilaan sekejap-sekejap?
tunggu sekejap.
Berhenti berdebar-debar.
Nah...
bilik saya
adalah sedikit
sejuk.
Kediaman yang sederhana ini
secara semula jadi kecil dan sejuk.
Tempat Maharaja lebih panas.
Pergi tinggal dengan dia.
Hei.
Ah.
saya sejuk.
Saya kedinginan, benar-benar beku.
Dengar cakap saya.
saya rasa
Selatan sepatutnya mempunyai pemanasan.
Pemanasan.
Hei.
(Tablet Roh Li Qi)
(Tablet Roh Liu He)
(Tablet Roh Wang Heng)
Adakah saya berkata anda boleh masuk?
Dah 11 tahun.
Sudah 11 tahun mereka meninggal dunia.
Saya fikir awak mati juga.
Saya terjaga dari mimpi dalam malam yang tidak terkira banyaknya,
melihat wajahmu berlumuran darah.
Wang Heng.
Dah 11 tahun.
Tiada sepatah kata pun dari awak kepada saya.
(Tablet Roh Wang Heng)
Sekarang, awak berdiri di hadapan saya.
Adakah saya berasa terlalu gembira
atau mengucapkan terima kasih kepada anda,
Komander Pengawal Imperial?
(Tablet Roh Wang Heng)
Saya akan tidur sekarang.
Masa untuk tidur.
tidur.
Saya menulis banyak surat kepada anda.
Begitu banyak surat.
Tetapi Baginda memintas mereka.
tidur.
Masa untuk tidur.
Kali ini, saya telah kembali
hanya untuk memastikan anda selamat.
Sama seperti dahulu.
Tuan Wang.
Marquis.
Masa untuk ubat anda.
Ubat.
Tuan Wang.
Saya akan tinggal dan menjaga dia.
Duke.
Lord Gong mengatur semua klasik ini.
Di Chang'an, anda mesti selalu mempelajarinya.
Baiklah.
Duke.
Lord Gong melarang membawa wain
ke Chang'an.
Walau bagaimanapun,
Saya menyembunyikan dua balang secara rahsia.
Saya akan ambil mereka sekarang.
Hahahaha!
Duke.
semak belukar.
Bushi... Bushi.
Duke.
Zhang Sheng.
Kenapa awak bunuh Bushi?
Ia bukan saya.
Ia adalah awak.
Jika anda tidak percaya saya, lihat.
Duke.
Ia adalah Huo Guang.
Saya tidak membunuh sesiapa.
Anda suka wain.
Awak bunuh Bushi.
Adakah ini cukup?
- Duke.
- Marquis.
Li Qi.
Marquis.
jangan takut.
Awak bermimpi.
Kembali ke katil dan tidur.
Li Qi, beritahu Zhang Sheng.
Saya tidak membunuh sesiapa.
- Saya...
- Marquis.
Ini bukan salah awak.
- Ini semua adalah masa lalu.
- Li Qi.
- Ia sudah berakhir.
Katakan sesuatu, Li Qi.
Liu He.
Awak juga tidak percaya saya, Li Qi?
(Yuzhang)
Hahahaha.
Tidak perlu formaliti sebegitu awal.
Jauhi saya.
Adakah anda baik-baik saja semalam?
Jangan beritahu saya anda tidak ingat apa-apa.
Anda ketawa dan kemudian menangis
melihat renungan anda.
Tidak kira bagaimana saya memanggil,
anda tetap diam.
Anda tidak tahu semua itu?
Saya kejam.
Jangan tidur di sini.
Anda mungkin akan terkejut.
keluar.
Keluar.
baiklah.
Keluar!
Baiklah, baiklah.
tinggalkan kami.
Marquis tidak tidur berjalan.
Dia tidak tidur.
Dia telah bercakap dengan ilusi.
Ia adalah halusinasi.
Halusinasi?
Ini bermakna penglihatan dalam fikiran seseorang.
Kemungkinan besar disebabkan oleh racun.
Tetapi kami makan dan tinggal bersama Marquis.
Kenapa kita tidak diracun?
Kita pasti terlepas sesuatu.
Mungkinkah Li Zhong?
(Rumah Agam Haihun Marquis)
Pakcik Li.
Tuan Wang.
Kebetulan sekali.
Adakah anda menghantar ubat?
Ya, Tuan Wang.
Biar saya hantarkan untuk awak.
- Tidak perlu.
- Tidak mengapa.
Bukan apa.
Tuan Wang, itu tidak wajar.
- Ini...
- Terima kasih.
Tuan Wang.
Tolong ludahkan.
Ayuh, ludahkannya.
Ilusi itu...
Bilakah ia akan bermula?
Sangat menakutkan.
Anda melihat betul; itu saya.
Oh, saya.
Mengapa kesannya sangat perlahan?
Lupakan kesannya.
Tengok ni.
Ini adalah preskripsi Li Zhong?
Ya.
Apabila Li Zhong keluar,
saya meminta farmasinya mencari
dan mendapati ini.
Saya bertanya kepada seseorang.
Ia hanya beberapa
ubat menenangkan fikiran.
Awak tidur dengan lena sekali.
Itu mesti ubat berfungsi.
Syurga.
Apakah jenis ubat tidur
yang berfungsi dengan baik?
Ubat tidur?
Ia adalah ubat yang menenangkan fikiran.
Nampaknya ini tiada kaitan
dengan air rebusan Li Zhong.
Kita perlukan cara lain.
Tetapi Marquis sering tinggal di rumah
dan jarang pergi ke tempat lain.
Mungkinkah itu makam?
Dia tak benarkan orang luar dekat.
Saya hanya memerhati dari jauh.
Tempat itu dikawal ketat.
Saya ada idea.
Kesan ubat
melonjak lagi.
Mari kita bincangkan makam esok.
(Rumah Gabenor)
Gabenor Sun.
Pernahkah anda melihat pekerja?
saya ada.
Pekerja kelihatan normal.
Bagaimana mereka boleh menjadi normal?
Dalam perjalanan ke Yuzhang beberapa hari lalu,
Saya dapati mereka bertindak
seperti hilang akal.
Gejala mereka
sama seperti Marquis.
Mungkinkah mereka telah diracun bersama?
Itu syak saya juga.
Pada mulanya, saya fikir ia datang
dari rebusan Marquis,
tetapi carian saya membuktikan sebaliknya.
Jadi, saya akan menyelinap ke dalam makam
untuk melihat sendiri.
Tidak, anda tidak boleh.
Itu tidak akan berjaya.
apa lagi? Anda mahu pergi sebaliknya?
Nah...
Gabenor Sun, sejujurnya,
Saya datang ke Haihun kali ini
kerana Marquis.
Sehingga perkara Marquis diselesaikan,
Saya tidak boleh berehat.
Pengabdian anda kepada Marquis
benar-benar menggerakkan saya.
Baiklah, cukuplah itu.
Tetapi bagaimana anda merancang untuk ke sana?
Itulah sebabnya saya datang kepada anda.
Saya perlukan bantuan awak.
Menyamar saya sebagai pekerja
supaya saya boleh menyelinap masuk.
Tempat ini sangat sunyi.
Saya rasa tidak sedap hati.
Ini adalah lombong Marquis.
Tidak ada yang salah.
Hei, tuan.
awak dari mana?
saya?
Dari Kampung Youtang.
Jadi, anda bukan orang tempatan.
Apa yang membawa awak kepada Haihun?
Saya mendengar Marquis membayar dalam emas,
jadi saya datang ke sini.
Ayuh, beratur dan bersedia untuk bekerja!
Hei, tuan.
Saya ada soalan.
Berapa banyak yang boleh kita perolehi di sini?
Ikut perintah,
bekerja keras,
dan anda boleh mendapat seberapa banyak yang anda mahu.
Cepat masuk.
Tetap dekat; jangan ketinggalan.
Saya mahu emas! Saya mahu emas!
Cepat, cepat, lebih cepat!
Teruskan, teruskan!
saya nak emas.
Bergerak, bergerak!
Kekal dekat.
saya nak emas.
Cepatlah.
Teruskan, teruskan.
Emas itu milik saya.
Lebih cepat, lebih pantas!
Cepat, pergi ke sana!
Cepat, mencangkung.
Apa yang awak merenung? berkelakuan.
Makan dengan baik.
Sedikit lagi.
Tidak akan ada makanan apabila anda bekerja.
Hei, saya belum makan lagi.
Lepas tu lapar. Simpan nafas anda.
Tidakkah masih ada dalam bakul anda?
Oh.
Kami telah bertemu dengan
seorang yang panas baran hari ini.
Hei, hei.
Dia kebudak-budakan.
Baik, anda tahu tempat anda.
Pergi, makan.
Kami di sini untuk wang;
tidak perlu kacau masalah.
Terima kasih.
Mengapa mereka bertindak sedemikian?
Mereka tidak melihat kita sebagai manusia.
Ia adalah untuk wang.
Dengan emas di tangan,
sedikit malu bukan apa.
Makan, makan.
Anda perlukan perut yang kenyang untuk bekerja.
Baiklah, cukup.
Sampai, masa untuk bekerja.
Bangun, cepat! Naik, naik!
Awak, kemarilah.
Bergerak.
Cepat, cepat!
Datang sini.
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪